嘿，这是Presto Walker一位数学老师正在购买木制字母，每个字母都有
价格，但不同的字母可以具有不同的价格，店主解释
几句话的成本一成本一美元二成本两美元和11
费用$ 11数学老师想买12
您能算出多少12费用，请尝试一下此问题，何时使用
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案
我们将把这个问题转换成代数方程的字母
单词100 sin加e的总和为$ 1，对于Q字母T也是如此
加W加o等于其成本$ 2
xi的字母也要花11美元，我们需要解决
12个字母的字母我们怎么做才能尝试操纵这些等式
要找出聪明的取消方法，实际上有一个很棒的七巧板
可以帮助我们解决这个问题短语2加11恰好可以是
重新排列为短语1加12，这是一件了不起的事情
2加11的字母可以重新排列为等于1加12
这种七巧板非常有趣，它将帮助我们解决这个问题
对此有什么特别之处是短语1加12和2加11都具有
13个字母，每个短语的答案是13
的数字2 +1 1 +1 1 2是数字的字谜
所以现在让我们用它来解决这个问题，我们知道2加11等于1
每个单词中的每个字母加上12个字，
成本等于1美元2等于2美元而11等于11美元，所以我们
知道字母4 12将遵循这个代数方程，所以我们可以
从双方减去$ 1得到12的成本
恰好是12美元，因此答案12的价格为12美元，这是世界上
最简单的问题，因为您可能甚至都可以猜到它
您了解所有代数了吗感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在压力Walker的社交媒体上看到我，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中有链接